Downloaded @ subs4free.club
Thank the creator -> haroldpoi.click
Μπρέκεν…
Δεν τρως τίποτα στην παραλία. Με ακούς;
Τίποτα απολύτως!
Δεν έχει σημασία τι είναι.
Μαμά.
Όχι!
Ναι, είμαι η Τζούνα.
Επιβεβαίωσες λοιπόν τον αριθμό μου.
Πες στον Λανγκ ότι μπορεί να έρθει να πάρει
το πτώμα αυτού που αποκαλεί γιο του.
Ναι, εννοώ τον Μπρέκεν.
Ας έρθει στη διεύθυνση που σου έδωσα.
Θα είναι εδώ και εγώ όχι.
Αγόρι μου.
Το αγόρι μου.
Σαούλ, αγάπη μου, ξύπνα.
- Ποιος είναι;
- Είμαι μόνο εγώ.
Η Καπρίς.
Κοιμήθηκες;
Νομίζω ότι αυτό το κρεβάτι
χρειάζεται νέο λογισμικό.
Δεν προβλέπει πλέον τον πόνο μου.
Δεν με γυρίζει σωστά.
Ναι, σε άκουσα. Μια άγρυπνη νύχτα.
Θα καλέσω αμέσως τη LifeFormWare.
Συνήθως ανταποκρίνονται γρήγορα.
Τι άλλο;
Τα τεστ ετοιμάζονταν όλη τη νύχτα
και ήταν έτοιμα σήμερα το πρωί.
Υπάρχει μια νέα ορμόνη
στην κυκλοφορία του αίματός σου.
Υπέροχα.
Καιρός ήταν.
Νόμιζα ότι ήμουν εντελώς άδειος.
Στεγνός.
Πάντα το νομίζεις
και κάνεις πάντα λάθος.
- Μια μέρα θα έχω δίκιο.
- Όχι σήμερα.
Όχι σήμερα.
Είναι ακόμα πριν το πρωινό.
Τι βλέπεις;
Αισθάνομαι ότι βλέπεις κάτι
να κινείται μπρος-πίσω.
Μοιάζει με ένα μικρό ενδοκρινή αδένα.
Περίπου το μέγεθος ενός επινεφριδίου.
Μικρό.
Πόσο απογοητευτικό,
δεν είναι πολύ δραματικό.
Πρόκειται για ένα νέο όργανο,
που δεν έχω ξαναδεί.
Και λειτουργεί.
Τη νιώθεις;
Τη νέα ορμόνη;
Τη LifeFormWare.
Τη LifeFormWare;
Ναι.
Ο πόνος είναι διαφορετικός.
Γι' αυτό ο υπολογιστής στο κρεβάτι
έχει πρόβλημα.
Αυτό το νέο όργανο
μετατοπίζει τον πόνο μου.
Καλώς ή κακώς;
Μόνο διαφορετικά μέχρι στιγμής.
Πώς είναι το έργο τέχνης;
Είναι μια ολισθηρή επιφάνεια.
Δύσκολο να είσαι ακριβής με το μελάνι.
Γιατί δεν κάνουμε κάτι
που μοιάζει με πραγματικό τατουάζ;
Μια καρδιά, μια άγκυρα.
"Μητέρα";
Θα ήταν παιχνιδιάρικο.
Αλλά το Μητρώο επιμένει:
αποκλειστικά αυτοαναφορικά.
Το Μητρώο.
Φυσικά.
ΕΘΝΙΚΟ ΜΗΤΡΩΟ ΦΟΡΕΩΝ
- Σολ Τένσερ.
- Καπρίς.
Πραγματικά είσαι εσύ.
Καλώς ήρθες.
Είμαι ο Γουίπετ, παρεμπιπτόντως.
Είναι έκπληξη και προνόμιο για εμάς.
Σωστά, Τίμλιν; Από εδώ η Τίμλιν.
Δεν είναι πολύ μεγάλο,
αλλά είναι το Εθνικό Μητρώο Σώματος.
Είμαστε πλήρως εξοπλισμένοι,
έτσι, Τίμλιν;
Είναι όλα μυστικά
επειδή είμαστε μέρος της Δικαιοσύνης,
μα είμαστε έτοιμοι να το δημοσιοποιήσουμε
όταν τελικά χρειαστεί.
Ποια μονάδα;
Η νέα μονάδα Ηθών.
Υπάρχει πολύ έγκλημα στο παρόν.
Συγγνώμη, δεν καταλαβαίνουμε
ακριβώς τη διαδικασία.
Είναι η πρώτη μας φορά.
Καταλαβαίνετε την ανάγκη
της εγγραφής οργάνων…
…από άποψη ασφάλειας;
Καταλαβαίνουμε
ότι το ανθρώπινο σώμα αλλάζει.
Το ξέρω πολύ καλά αυτό.
Και προφανώς οι κυβερνήσεις
ανησυχούν γι' αυτό.
Ανθρώπινα σώματα, ναι.
Η λέξη κλειδί είναι "άνθρωπος".
Η ανησυχία είναι ότι τα πράγματα
θα πάνε στραβά με την ανθρώπινη εξέλιξη.
Ότι δεν ελέγχεται,
θα ξεσπάσει εξέγερση.
Ότι βαδίζουμε σε λάθος δρόμο.
Για παράδειγμα,
όπως έχει συμβεί στο φράγμα του πόνου.
Ο κόσμος έχει γίνει πολύ πιο επικίνδυνος
αφού ο πόνος έχει σχεδόν εξαφανιστεί.
Μόνο λίγοι τυχεροί άνθρωποι
αισθάνθηκαν πόνο στον ύπνο τους.
Ο πόνος έχει μια λειτουργία.
Είναι ένα σύστημα προειδοποίησης
που δεν έχουμε πλέον.
Πώς έγινε αυτό, τι σημαίνει;
Τι γίνεται με τις λοιμώξεις;
Τι συνέβη στις λοιμώξεις;
Κανείς δεν πλένει πια τα χέρια του.
Ποια είναι αυτή η νέα μόδα,
πώς το λένε; Χειρουργική επέμβαση
με υπολογιστή; Δημοσίως.
Είναι αηδιαστικό.
Σύμφωνα με τα αρχεία μας,
παράγετε νέα όργανα,
τα οποία αφαιρείτε ανελλιπώς.
Ποιος δεν θα το έκανε;
- Θα εκπλαγείτε.
- Πράγματι.
Εξάλλου, πρόκειται για όγκους.
Ποιος θέλει να τους κρατήσει;
Μπορούν να σε σκοτώσουν.
Ποια είναι η σχέση σας;
Αφαιρώ αυτούς τους όγκους
κατά τη διάρκεια της παράστασής μας.
Είμαστε καλλιτέχνες παραστάσεων.
Ενεργούμε από κοινού.
Είσαι εξουσιοδοτημένη να το κάνεις;
Ο κ. Γουίπετ είπε ότι στις μέρες μας
όλοι είναι εξουσιοδοτημένοι.
Εάν υπάρχει νόμιμη άδεια,
δεν είναι πρόβλημα.
Μιλούσα για την επαγγελματική σας σχέση.
Δεν θέλεις
να σκοτώσεις τον συνεργάτη σου, ε;
Ποτέ δεν ξέρεις.
Αυτοσχεδιάζουμε πολύ.
Παρακαλώ σταμάτα.
Γνωριστήκαμε όταν ο Σαούλ τραυματίστηκε.
Ήμουν χειρουργός τραύματος
στο Πρώτο Γενικό Νοσοκομείο.
Προκαλέσαμε πράγματα ο ένας στον άλλον.
Αλλάξαμε και οι δύο,
σταματήσαμε να κάνουμε τη δουλειά μας.
Και τώρα είμαστε αυτό που είμαστε.
Είστε αστέρια.
Όλοι θέλουν
να είναι καλλιτέχνες παραστάσεων.
Είναι μια μόδα,
αλλά δεν μπορούν όλοι να το κάνουν.
Θα πρέπει τότε έναρξη εγγραφών;
Πόσο όμορφο.
Δεν μπορώ να το δω καλά από την
οπτική μου γωνία. Μπορείς να το δεις;
Ναι, το βλέπω πολύ καλά.
Είναι ένα όμορφο,
ακόμη και αισθησιακό παράδειγμα
της τέχνης των τατουάζ εγγραφής.
Πείτε μας τι είναι το τατουάζ εγγραφής.
Στο Εθνικό Μητρώο Οργάνων
μόλις εισαγάγαμε μια νέα πολιτική…
…για να κάνουν τατουάζ σε νέα όργανα.
Ή ιδιοπαθή όργανα, τα οποία είναι…
…νέα όργανα των οποίων
η λειτουργία είναι άγνωστη…
…έτσι ώστε να καταγράφονται
και να παρακολουθούνται.
Ο φόβος μας είναι ότι κάποια νεο-όργανα
θα αγκυροβοληθούν γενετικά…
…και θα μεταβιβαστούν
από τους γονείς στα παιδιά …
…που δεν θα είναι πλέον άνθρωποι.
Τουλάχιστον όχι με την κλασική έννοια.
Η ιδέα μας του μητρώου τατουάζ είναι…
…σε μεγάλο βαθμό εμπνευσμένη από
την καλλιτεχνική παράσταση του Σολ Τένσερ.
Λυπάμαι,
αλλά οι ηχογραφήσεις απαγορεύονται.
- Έχει δίκιο.
- Το ηχογραφούσα για την παράστασή μας.
- Καταγράφουμε τα πιο οικεία πράγματα.
- Λυπάμαι, είναι παράνομο.
Το τμήμα αυτό δεν υπάρχει ακόμη.
Εάν δεν υπάρχει,
τότε είναι αδύνατο να καταγραφεί.
Κρίμα.
Κακώς κάλεσες τα φρικιά
από το Μητρώο στην παράστασή μας.
Γιατί όχι;
- Ας τους πάρουμε με το μέρος μας.
- Δεν τους εμπιστεύομαι.
Ειδικά η γυναίκα, η Τίμλιν,
είναι πολύ ανατριχιαστική.
Τη βρήκα ελκυστική.
Με τη γραφειοκρατική έννοια.
Ήρθαν οι μηχανικοί της LifeFormWare.
Πρέπει να σε δουν στο κρεβάτι σου.
Φοβάμαι το τατουάζ.
Θορυβώδες.
- Έτσι το λένε.
- Είναι τεχνικός όρος;
Παίρνει το σχήμα…
…τη μορφή του ίδιου του οργάνου.
Κατά κάποιο τρόπο κυριαρχεί σ' αυτό.
Το μεταρρυθμίζει. Δεν παρασιτεί μόνο,
αν και κατά κάποιο τρόπο το κάνει.
Φαίνεται ότι κλέβει
το νόημα του οργάνου.
Παίρνει τη διαδικασία
του νοήματος για αυτό…
…κατά κάποιο τρόπο.
Καλύτερα να πας στο κρεβάτι.
Ορίστε.
Σύντομα θα νιώσεις και πάλι άνετα.
Το OrchidBed
είναι το κορυφαίο κρεβάτι μας.
Μόλις ευθυγραμμιστεί και πάλι σωστά
η ορμονική σου ανισορροπία…
…θα επιπλεύσεις.
Σωστά, Μπερστ;
Αυτά τα πράγματα είναι σχεδόν στεγανά.
Αυτό το κρεβάτι αγαπάει το σώμα σου.
Είναι ευέλικτο και τέλεια προσαρμοσμένο
για τον πόνο σου, όμορφο να το βλέπεις.
Έχεις ήδη αρκετά προϊόντα μας, έτσι;
Το κρεβάτι OrchidBed, η καρέκλα
Break Faster. Θέλει επίσης ρύθμιση.
Μπορούμε να κατεβάσουμε
τις ρυθμίσεις του OrchidBed σου…
και να ρυθμίσουμε
τις παραμέτρους του EatWare.
Τότε θα πρέπει να είσαι εντάξει.
- Ράουτερ.
- Τι είναι;
Ο κ. Τένσερ έχει μια μονάδα Sark εδώ.
Ναι.
Όντως.
Η μονάδα αυτοψίας Sark
είναι έργο τέχνης. Υπέροχο.
- Είναι θρυλικές.
- Πολύ περίπλοκες.
Πολύ διακριτικές.
- Έχετε δουλέψει ποτέ σε μία;
- Είναι πριν την εποχή μας.
Δεν έχω δει ποτέ στην πραγματική ζωή.
Είναι θρυλικές.
Για τι τη χρησιμοποιείς;
Δεν εργάζεσαι στην αυτοψία, ε;
Είναι το πινέλο μου.
ΤΟ ΣΩΜΑ ΕΙΝΑΙ Η ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΟΤΗΤΑ
Κοίτα εδώ.
Όχι, δεν μπορείς.
Δεν είναι τόσο μικρό.
Αρκετά μεγάλο, βασικά.
Να σε ρωτήσω κάτι προσωπικό;
Όχι, πες μου.
Αυτή η επέμβαση είναι σεξ, ε;
Είναι;
Το ξέρεις ότι είναι.
Η επέμβαση είναι το νέο σεξ.
- Χρειαζόμαστε νέο σεξ;
- Ναι.
Είναι καιρός.
Όταν έβλεπα την Καπρίς να σε ψάχνει…
…ήθελα να…
Ήθελα να με ανοίξεις.
Τότε κατάλαβα.
Τι ήταν όλα αυτά;
Μια ακόμη αποκάλυψη.
Η τέχνη κερδίζει και πάλι.
Οι ανάγκες του σώματος
είναι διακριτικές, και αλλάζουν συνεχώς.
Σκεφτόμαστε, η Ντάνι Ράουτερ κι εγώ,
ότι ο πελάτης μας, Τένσερ…
…θα αναγκάσει ολόκληρο τον οργανισμό μας
προς μια νέα και συναρπαστική περιοχή.
Ο Σολ Τένσερ είναι καλλιτέχνης
του εσωτερικού τοπίου.
Η δημιουργία τέχνης
συνδέεται συχνά με τον πόνο.
Και ο πόνος, όπως γνωρίζουμε,
πάντα με τον ύπνο.
Εμείς στη LifeFormWare
ειδικευόμαστε σε στη χειραγώγηση…
…και ρύθμιση του πόνου των καλλιτεχνών
και ο Σολ Τένσερ…
…είναι η μεγαλύτερη πρόκλησή μας.
Είναι στενά συνδεδεμένος στην τέχνη του
και τη φύση του πόνου του.
Ένας καλός νυχτερινός ύπνος
είναι δύσκολο να προσδιοριστεί…
…αν είσαι καλλιτέχνης
και ψάχνεις τον πόνο.
Παρακαλώ καθίστε.
Είμαι ο ντετέκτιβ Κόουπ.
Εργάζομαι στο Νέο Τμήμα Ηθών.
Κι εσείς είστε;
- Γουίπετ.
- Τίμλιν.
Εντάξει, ωραία.
Είχατε πρόσφατα πάρε δώσε
με τον καλλιτέχνη Σολ Τένσερ;
Ναι.
Και έχετε αρχείο με όλα τα νεο-όργανα
που δημιούργησε…
…και αφαίρεσε;
Μας το έδωσε.
Ήταν ο πρώτος που ανέλαβε την καταγραφή…
…την αρχειοθέτηση,
των εσωτερικών του δημιουργιών.
Το αποκαλούμε:
"Οργανογραφία του Τένσερ".
Το μόνο που τον νοιάζει είναι η τέχνη,
καταγράφει συστηματικά την τέχνη του.
Αλλά συνειδητοποιήσαμε…
…το νόημα αυτών των αυθόρμητων αναπτύξεων
που πολλοί άνθρωποι βίωναν κρυφά.
Έτσι, τώρα, απαιτήσαμε
τη νομική καταγραφή αυτών των αναπτύξεων.
Η εγγραφή ενός γνήσιου,
νέου εσωτερικού οργάνου του Σολ Τένσερ.
Σαν να ανακαλύπτεις ένα νέο είδος.
Ή έναν νέο Πικάσο.
Πώς μπορεί ένας όγκος να είναι τέχνη;
Πού είναι η συναισθηματική εκπαίδευση…
…η φιλοσοφική ενόραση,
που αποτελεί τη βάση για κάθε τέχνη;
Δείτε.
Έχω ένα εξόγκωμα στο στομάχι μου.
Βλέπετε;
Πικάσο;
Ντουσάμπ;
Φράνσις Μπέικον ίσως;
Είμαι καλλιτέχνης;
Παίρνει την εξέγερση του σώματός του
και παίρνει τον έλεγχό του.
Το διαμορφώνει, το κάνει τατουάζ,
δημιουργεί θέαμα από αυτό.
Έχει νόημα, ένα πολύ ισχυρό νόημα
και απευθύνεται σε πολλούς ανθρώπους.
Το κάνει τατουάζ;
Δείτε.
Βλέπεις;
Από την αρχή,
αφού γνώρισε την Καπρίς,
όλα τα νεο-όργανά του έχουν τατουάζ
ενώ ήταν ακόμα στο σώμα του.
Η Καπρίς είναι ερωμένη του;
Συνεργάτης του στις παραστάσεις.
Κάνει τα τατουάζ.
Και την εγχείρηση.
Τότε η Καπρίς είναι η καλλιτέχνης.
Ο Τένσερ είναι μόνο
ένας δοξασμένος δωρητής οργάνων.
Κάνει τις παραστάσεις.
Και μετά υπάρχει το ζήτημα
της δύναμης της θέλησης.
- Δύναμη θέλησης;
- Ναι.
Πιστεύουμε ότι σε κάποιο επίπεδο,
ίσως ασυνείδητα, ο Σολ Τένσερ…
…θέλει αυτά τα νέα όργανα
να αναπτυχθούν.
Οπότε πρέπει να ρίξεις μια ματιά
σε αυτό το χτύπημα στο στομάχι σου.
Σαούλ, αγάπη μου, ξύπνα.
Το κρεβάτι σου λέει
ότι δουλεύεις σε κάτι νέο.
Σωστά;
Τόσο σύντομα;
Το κρεβάτι είναι πολύ ήσυχο.
Το κρεβάτι δεν κάνει ποτέ λάθος.
Απλά ρώτα
τους φίλους μας στη LifeFormWare.
Πρέπει να ανησυχούμε γι' αυτό;
Ο χρόνος μεταξύ των αναπτύξεων,
μικραίνει.
Αισθάνομαι πολύ δημιουργικός.
Υποθέτω.
Πρέπει να λειτουργούμε ταχύτερα.
Πρέπει να σταματήσουμε να βλέπουμε.
Πρέπει να σταματήσουμε να μιλάμε.
Ώρα να αρχίσουμε να ακούμε.
Δεν μου αρέσουν τα αυτιά.
- Τι;
- Τα αυτιά.
Είναι χαριτωμένα, εντυπωσιακά,
αλλά χίλια αυτιά
δεν είναι καλός σχεδιασμός.
Ήχος surround;
Τα επιπλέον αυτιά δεν λειτουργούν καν.
Είναι για επίδειξη.
- Πώς το ξέρεις;
- Είμαι η Αντριάν Μπερσό.
Είμαι η Συντονίστρια Βιομορφολογίας
της Κλινέκ.
Μην του το πείτε,
αλλά είναι καλύτερος στο χορό
από την εννοιολογική τέχνη.
Σχεδιάζετε κάτι, κ. Τένσερ;
Ποτέ δεν ξέρω πότε σχεδιάζω κάτι.
Δεν παίρνω εγώ την απόφαση.
Κι αν ήταν;
Αν το αποφάσιζα;
Η εσωτερική ομορφιά
δεν δημιουργείται τυχαία.
Απλά παραθέτω λόγια σας.
Έχετε ακούσει για τον Δρ Νάσατιρ;
Όχι.
Πρέπει να τον επισκεφθείτε.
Η εσωτερική ομορφιά
είναι η ειδικότητά του, όπως και εσείς.
Σας έκλεισα ραντεβού.
Βρίσκεται σε αυτή τη διεύθυνση.
Διαβούλευση για ένα ιατρικό πρόβλημα;
Για ένα πολιτικό πρόβλημα.
Έχω μια ιδέα για σένα.
Μου ήρθε όταν σε είδα με το Sark.
Το Sark, αρχικά, ήταν για αυτοψίες.
Το ξέρω…
Έχεις σκεφτεί να κάνεις
πραγματική αυτοψία;
Στην παράστασή σου;
Αυτοψία;
Σε ένα πτώμα.
Έχω ένα πτώμα… πολύ ιδιαίτερο.
Μια πραγματική αυτοψία σε έναν νεκρό.
Με μερικές εκπλήξεις, σε διαβεβαιώνω.
Τι είναι αυτό το πτώμα;
Ο γιος μου.
Οκτώ ετών.
- Γιατί είναι πτώμα;
- Η μητέρα του τον δολοφόνησε.
Θα ήταν καλό υλικό για μια παράσταση!
Και έχεις το πτώμα του γιου σου;
Φυσικά, είναι ο γιος μου, όμως.
Ναι, το ξέρω.
Νόμιζα ότι ήσουν ριζοσπαστικός.
Σε φοβίζει το παραμικρό συναίσθημα;
Τα πάντα με φοβίζουν.
Είναι ο λαιμός,
Πονάει σήμερα,
δεν μπορώ να τον ανοίξω.
Τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω πραγματικά.
Ήσουν πολλή ώρα έξω χθες.
Δεν φταίνε οι αλλεργίες μου.
Στην πραγματικότητα,
δεν με ενοχλούν.
Παράξενο.
Πονάς;
Όχι, είναι… επιτακτική πληρότητα.
Δεν είναι μια δυσάρεστη αίσθηση.
Ούτε και αδιάφορη…
Πήγα να δω την Κλινέκ.
Πώς ήταν;
Το συνηθισμένο.
Πολλοί άνθρωποι.
Ζηλεύεις;
Φυσικά.
Αλλά δεν είναι αυτό.
Γνώρισα έναν τύπο.
Στο δρόμο.
Είχε μια ιδέα για παράσταση.
Λοιπόν, είμαι το πτώμα του αγοριού.
Θα πρέπει να τροποποιήσουμε το Sark.
Να το μετατρέψουμε ξανά
σε μονάδα αυτοψίας.
Δεν είμαι εξοικειωμένος με τον νόμο…
…σχετικά με τη βεβήλωση πτωμάτων.
Θα πρέπει να είμαστε εξωφρενικοί
για να αξίζει τον κόπο.
Πρέπει να πάμε βαθιά.
Διστάζω
στην πλευρά της εσωτερικής ομορφιάς.
Ο Ντότρις μου είπε
ότι θα υπάρξουν εκπλήξεις.
Συγγνώμη. Μιλούσαν τα μηχανήματα.
Όχι, εσύ ήσουν!
Συνέχισε.
Αλήθεια;
Μέχρι στιγμής, όλα καλά.
Θα μπορούσαμε να αλλάξουμε ρόλους.
Ίσως.
Αλλά ίσως…
…αυτό είναι μόνο για μας.
Πώς αισθάνεσαι;
Τι εννοείς;
Μας μαγειρεύεις κάτι;
Η φαντασία σου δουλεύει υπερωρίες.
Μόλις είδα το χαρτοφυλάκιό σου.
Είσαι πολύ παραγωγικός.
Δεν το ήξερα αυτό.
Πρέπει να είναι εξαντλητικό.
Θα μπορούσα να ζήσω χωρίς αυτό.
Διαφώτισέ με.
Γιατί ο Σολ Τένσερ παίζει
τον μυστικό πράκτορα;
Έχεις ασχοληθεί πολύ
με την τέχνη του σώματος.
Αυτό που εκφράζω
στην τέχνη του σώματος,
είναι ότι δεν μου αρέσει
αυτό που συμβαίνει στο σώμα,
και ειδικότερα
αυτό που συμβαίνει στο δικό μου.
Γι' αυτό και συνεχίζω να το κόβω.
Η συνεργάτης σου, η Καπρίς,
δεν γνωρίζει ότι είσαι πληροφοριοδότης;
Ναι.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Δεν μπορεί να σε διαβάσει;
Δεν θα καταλάβει ότι είσαι χαφιές;
Τι φαντασία έχεις!
Τι έχεις για μένα;
Δρ Νάσατιρ.
Διορθωτική χειρουργική επέμβαση.
Κάποιος επικοινώνησε μαζί μου
στην παράσταση της Κλινέκ.
Μου είπαν ότι ήταν πολύ καλό.
Πολύ ενοχλητικό. Πολλαπλά αυτιά.
Εντυπωσιακό!
Δεν ήταν κακό.
Ψυχαγωγία, κατά κάποιο τρόπο.
Αυτό το άτομο…
…μίλησε για το όραμά μου
για την εσωτερική ομορφιά.
Είπε ότι πρέπει να συμβουλευτώ έναν γιατρό.
Δρ Νάσατιρ.
Εσωτερική ομορφιά; Το στυλ σου, σωστά;
Γι' αυτό ήρθε σε μένα.
Ωραία.
Συνέχισε.
Μάθε τι σημαίνει.
Τι άλλο;
Γιατί λέγεται "Νέα Ομάδα Ηθών";
Δεν κατάλαβα το "Ηθών".
Κάποιος στο Γραφείο σκέφτηκε ότι ήταν
πιο σέξι από το "Εξελικτική Διαταραχή".
Πιο σέξι σημαίνει
ευκολότερη χρηματοδότηση.
Τίποτα άλλο;
Ναι.
Έχετε μια γυναίκα με το όνομα
Τζούνα Ντοτρίς στο Metro Pen.
Έχουμε.
Την έχει το Ηθών;
Μάλλον ανθρωποκτονία. Δολοφονία,
σκότωσε το ίδιο της το παιδί.
Ναι.
Και λοιπόν;
Πρέπει να της μιλήσω.
Το Sark ήταν αρχικά μια σαρκοφάγος
για ιατροδικαστική αυτοψία.
Όταν βγήκε από τη μόδα,
έγινε εργαλείο των καλλιτεχνών.
Μερικά Sark, τροποποιημένα για επιδόσεις,
λέγεται ότι έχουν καταστραφεί εντελώς
από ερασιτέχνες,
αλλά αυτό εδώ
έχει προσεχθεί με λεπτότητα.
Είναι σε άψογη κατάσταση.
Πού είναι ο συνεργάτης σου;
Ο Σαούλ θέλει να αναλάβω
την τεχνική πλευρά.
Μου θυμίζει τις ρίζες μου.
Τι του συνέβη;
Θέματα υπερανάπτυξης.
Έχει όνομα;
Σύνδρομο επιταχυνόμενης εξέλιξης.
Το σώμα γίνεται πολύ εφευρετικό
και σου ρίχνει πολλά πράγματα.
Ψάχνει για το
ποια θα είναι η επόμενη γενιά.
Ναι, αλλά…
Ο Τένσερ δεν αφήνει
τίποτα στη θέση του, ε;
Ξεφορτώνεται τα πάντα,
ακόμη και τα ενισχυμένα όργανα.
Είναι παθολογικό.
Ανθυγιεινό. Πρόκειται για
κατάρρευση του συστήματος.
Το σώμα χρειάζεται οργάνωση.
Διαφορετικά είναι απλά
ένας δημιουργός καρκίνου.
Κοίτα μας!
Τι λες;
Θα ξεκινήσουμε τις παραστάσεις;
Απολύτως!
Σολ Τένσερ.
Έλα μέσα.
Τι συναρπαστικό.
Αλήθεια;
Το να σε βλέπω εδώ,
είναι σαν κεραυνός εν αιθρία.
Σε χτυπάει δυνατά και πειστικά.
Δώσε μου το παλτό σου.
Θα προτιμούσα να το κρατήσω.
Φοβάμαι το κρύο.
Αν δεν σε πειράζει να λερωθείς.
Στάσου εδώ και δείξε μου την κοιλιά σου.
Πες μου για τον κεραυνό.
Σολ Τένσερ και οι εσωτερικές ομορφιές.
Είναι ένας θεϊκός γάμος.
Οι ομορφιές στο εσωτερικό.
Προτείνω…
…να εγκαταστήσει το άνοιγμα εδώ.
Αυτό θα σου δώσει
τη μέγιστη δυνατή πρόσβαση.
Πρόσβαση σε τι;
Ήρθα να συζητήσω
το πολιτικό μου πρόβλημα.
- Δεν ήξερα ότι είχες πρόβλημα.
- Ούτε εγώ.
Αλλά η Αντριάν Μπερσό
πιστεύει ότι έχω.
Αντριάν. Τόσο μελοδραματική!
Κοίτα, είμαι απλά ένας μηχανικός,
που εγκαθιστά πόρτες και παράθυρα
για το μέλλον.
Η πολιτική θα έρθει σύντομα,
όταν εγγραφείς.
Να εγγραφτώ;
Αλλά σε τι;
Δεν το ξέρει καν!
Για τον διαγωνισμό εσωτερικής ομορφιάς.
Σίγουρα θα είσαι υποψήφιος.
Γεια!
Πώς είναι το Sark;
Οι φίλοι μας
στη LifeFormWare είναι πολύ…
Πώς να το θέσω;
Πολύ παιχνιδιάρηδες.
Είναι καλό αυτό;
Το λατρεύουν μέχρι θανάτου,
αυτό το μηχάνημα.
Τους τρέχουν τα σάλια.
Δεν θα το βλάψουν.
Τι είναι;
Κόπηκες στο ξύρισμα;
Θα γίνω διαγωνιζόμενος
στον διαγωνισμό εσωτερικής ομορφιάς.
Είναι άκρως απόρρητο.
Δεν είναι πολύ νόμιμο…
Τα πράγματα που φέρνεις στο σπίτι!
Στην κατηγορία
του καλύτερου πρωτότυπου οργάνου.
Δεν υπάρχει γνωστή λειτουργία.
Με λίγα λόγια,
το μακιγιάζ του επιδειξία.
Ένας νέος κόσμος ανοίγεται!
Περίμενε ένα λεπτό!
Μόλις γίναμε ξεπερασμένοι;
Όχι. Είναι μόνο λειτουργικό.
Είναι ένα φερμουάρ, δεν είναι τέχνη.
Επίσης,
θυμήσου τους φίλους μας στο Μητρώο,
το σεξ είναι χειρουργική επέμβαση.
Ένα φερμουάρ
δεν θα αντικαταστήσει ποτέ το Sark μας.
Αν θυμάμαι καλά, η φράση ήταν:
"Η χειρουργική επέμβαση
έχει αντικαταστήσει το σεξ".
Επίσης,
τα φερμουάρ…
…έχουν…
…επίσης ένα σεξαπίλ.
Πρόσεχε τι κάνεις.
Έφαγε ένα πλαστικό καλάθι απορριμμάτων.
Εσύ τι θα έκανες;
Δεν θα τον σκότωνα.
Ένα μικρό αγόρι. Τον γιο μου.
Αλλά δεν θα ήταν δικός σου γιος.
Ούτε καν ένα μικρό αγόρι.
Τι θα ήταν τότε;
Ένα πλάσμα.
Ένα πράγμα.
Ο σύζυγός μου το επινόησε
για να με βασανίζει.
Ένα πράγμα που έτρωγε πλαστικούς κάδους.
Και του άρεσε.
Έτρωγε μόνο πλαστικό.
Θα έτρωγε το ρολόι σου για μεσημεριανό.
Χωνεύει πλαστικό;
Είχε μια περίεργη…
…παχιά γλίτσα…
…που την έβαζε σε όλα.
Ήταν σαν οξύ.
Θα μπορούσε να διαλύσει το πλαστικό.
Έτσουζε αν το έβαζες στο δέρμα σου.
Δεν τον ενοχλούσε, όμως.
Γαμημένη σαύρα!
Ο σύζυγός σου είναι ο Λανγκ Ντότρις.
Ήταν! Αυτός ήταν ο σύζυγός μου.
Τον πέταξα έξω τον μπάσταρδο.
Εφηύρε τον γιο σου.
Αυτό λέω.
Αυτό μου θυμίζει κάτι:
η σκέψη αυτού του γλοιώδους σκουληκιού
μέσα μου μου προκαλεί ακόμα ναυτία.
Η αστυνομία δεν έχει βρει τον γιο σου.
Δεν πιστεύουν ότι τον σκότωσες.
Ομολόγησα.
Αλλά δεν με πιστεύουν.
Το τέλειο έγκλημα.
Ομολόγησες.
Γιατί;
Είμαι ένοχη.
Πού είναι το πτώμα;
Το έχει ο Λανγκ. Εκτός αν το πέταξε.
Πώς το πήρε;
Το άφησα γι' αυτόν.
Το δώρο του διαζυγίου μου.
Τι θα κάνει με το πτώμα;
Θα το φάει με τους κανίβαλους φίλους του.
Ποιος νοιάζεται;
Οι φίλοι του είναι κανίβαλοι;
Αν είσαι κούκλα Μπάρμπι,
είναι κανίβαλοι.
Αν η αστυνομία έβρισκε τον Μπρέκεν
και έκανε αυτοψία,
τι θα έβρισκε μέσα;
Εξωτερικό διάστημα.
- Ταρ.
- Λανγκ.
Όλοι είναι εδώ.
Τα αποθέματά μας είναι γεμάτα.
Όλα είναι καλά.
Ο ρυθμός παραγωγής μας θα αυξηθεί.
Αν πρέπει να μετακινηθούμε,
την επιχείρηση, τη γραμμή
συναρμολόγησης, τα πάντα… Κάτσε.
- Μπορούμε να το κάνουμε γρήγορα;
- Περιμένεις φασαρίες;
Θα ξεκινήσω την αυτοψία του Μπρέκεν.
Θα λειτουργούμε δημόσια.
Θα είναι ηχηρό.
Πού είναι ο κ. Τένσερ;
Κάνει έρευνα.
Πού είναι η φίλη σου η Τίμλιν;
Φοβήθηκε.
Από ποιον;
Μας απαγορεύεται να συναναστρεφόμαστε.
Αυτή είναι επίσημη οδηγία.
Ρισκάρω την καριέρα μου
με την παρουσία μου εδώ,
αλλά δεν μπορώ να αντισταθώ.
Είμαι μολυσμένος.
Συγγνώμη,
αλλά πρέπει οπωσδήποτε να της μιλήσω.
Οντίλ.
Καπρίς.
Δεν έχεις ιδέα πόσο δύσκολο είναι…
…να βρω χειρουργούς που καταλαβαίνουν…
…ότι δεν θέλω να γίνω πιο όμορφη.
Οι χειρουργοί τείνουν να είναι
πολύ εστιασμένοι και χωρίς φαντασία.
Θεωρείται πλεονέκτημα.
Ήμουν κι εγώ χειρουργός.
Αλλά όχι στην αισθητική.
Στο τραύμα.
Τραύμα;
Αλλά είναι πολύ δελεαστικό.
Λατρεύω το τραύμα.
Αυτό που κάνω στον εαυτό μου
είναι τραυματικό.
Αλήθεια;
Φαινόσουν τόσο γαλήνια,
τόσο ευτυχισμένη
στην χειρουργική σου επέμβαση.
Κοιτάζοντάς σε,
ένιωσα την επιθυμία
να μου ανοίξουν το πρόσωπο.
Είναι ένα συναίσθημα που με σόκαρε.
Η επιθυμία για άνοιγμα…
είναι συχνά η αρχή για
κάτι συναρπαστικό…
…κάτι νέο.
Θέλεις να έρθεις μαζί μας αργότερα,
στο ξενοδοχείο;
Η επιθυμία για άνοιγμα;
Με μια μεταφορική έννοια.
Συναισθηματικά.
Καλλιτεχνικά.
Θέλεις να αναλάβεις
την παράσταση για τον Μπρέκεν;
Θέλω να κάνω την αυτοψία.
Θέλω να κάνω την παράσταση.
Καινούργιο αυτό.
Ναι.
Ίσως.
Παλιά ήσουν πολύ ντροπαλή.
Αυτό τελείωσε.
Έχεις κάτι στο μυαλό σου;
Θα μπορούσαμε να κάνουμε
μια πιο τεντωμένη εξαγωγή.
Μια διπλή αυτοψία.
Κάτι ετοιμάζω.
Ίσως μερικά πράγματα.
Αλλά τα κρατάω προς το παρόν.
Μπορεί να μην είναι πολύ υγιεινό.
Μπορούμε να τα εξάγουμε κατ' ιδίαν,
αν είναι κάτι προβληματικό.
Δεν χρειάζεται να είναι παράσταση.
Μην το αφήσεις πολύ καιρό.
Πώς ήταν η παράσταση της Οντίλ;
Ήταν…
…λαμπρή.
Είναι καταπληκτική.
Στέλνει χαιρετίσματα.
Γεια.
Θέλω να κάνω κάτι περισσότερο
από το να παίζω.
Θέλω να σχεδιάσω.
Θέλω να σχεδιάσω την παράσταση Μπρέκεν.
Έχει ήδη μια έμφυτη δομή.
Ένα δολοφονημένο αγόρι.
Ένα πολύ παράξενο αγόρι.
Μια δημόσια αυτοψία με εκπλήξεις.
Θέλω να δουλέψω σε αυτό.
Είναι ζουμερό με νόημα.
Σολ Τένσερ.
Πέρνα!
Τι τρέχει;
Ήθελα τη γνώμη σου
ως δημιουργό νεο-οργάνων.
Ήθελα να σου δείξω
το ασφαλές δωμάτιό μας.
Μπορώ;
Ναι…
Εδώ αποθηκεύουμε
τα πιο προκλητικά μας κομμάτια.
Εδώ…
Νόμιζα ότι όλα ήταν προκλητικά.
Εσύ είσαι αυτός που μας προκαλεί.
Με προκαλείς.
Είμαστε ευτυχείς που σου έχουμε
μαζί μας. Είναι τόσο συναρπαστικό.
Τι εννοείς "μας";
Για μένα λέω μόνο.
Είμαι υπεύθυνος για τις εγγραφές
του Διαγωνισμού Εσωτερικής Ομορφιάς.
Μη μου πεις.
Το μητρώο είναι το φόρτε σου.
Σίγουρα θα κερδίσεις στην κατηγορία σου.
Αν ήμουν στη θέση σου, θα επέλεγα
το "Καλύτερος στην Παράσταση".
Δεν είμαι σίγουρος
ότι θα έχω κάτι να δείξω.
Ίσως χρειαστεί να προσποιηθώ.
Μιλώντας για προσποίηση…
Είναι αναζωογονητικό να συμμετέχεις
στον διαγωνισμό. Σίγουρο.
Αλλά δεν είναι πολύ λογικό.
- Όχι;
- Όχι.
Ο διαγωνισμός αφορά την αποδοχή,
την αναγνώριση,
την αισθητική δύναμη.
Και εσύ, Σολ Τένσερ,
είσαι όλο θυμό,
και εξέγερση,
και απόρριψη των πάντων από το νυστέρι.
Οπότε ήταν λάθος μου;
Όχι. Έχεις δίκιο.
Δεν έχω καμία δουλειά στον διαγωνισμό σου.
Σε χρειαζόμαστε…
Χωρίς εσένα, δεν θα λειτουργήσει.
Αν κέρδιζα το βραβείο
"Καλύτερο πρωτότυπο όργανο",
και το έβγαζα
στην επόμενη παράστασή μου;
Η ομάδα σου θα ταπεινωθεί.
Είναι η δύναμη των σταρ.
Θα το καλύψουμε.
Θα σου δώσουμε ό,τι θέλεις,
και ίσως, απλά ίσως, αρχίσεις
να το βλέπεις με τον τρόπο μας.
Εντάξει.
Ας γυρίσουμε πίσω.
Ήρθα να συμμετάσχω
στον διαγωνισμό εσωτερικής ομορφιάς.
Κύριε Τένσερ;
Εσύ είσαι.
Θα έρθετε στο γραφείο μου;
Ήσασταν με τον κ. Γουίπετ.
Σωστά.
Ανησυχώ γι' αυτόν.
Φαινόταν να είναι σε καλή φόρμα.
Όχι, είναι πολύ επικίνδυνη η φόρμα του.
Δεν καταλαβαίνω.
Στη δουλειά μας,
είναι εύκολο να θαμπωθούμε…
…από την αίγλη των παραστάσεων,
τους καλλιτέχνες που συναντάμε,
όπως εσείς.
Κατάλαβα.
Αλήθεια;
Ίσως όχι. Πες μου.
Αυτός είναι ο κόσμος μας.
Αυτό το γραφείο. Αυτό το κτίριο.
Από το κέντρο του,
από τα βάθη του,
εκπέμπεται
αυτό το φωτεινό και λαμπερό φως.
Αυτό το φως είστε εσείς,
αυτό που δημιουργείτε,
και οι όμοιοί σας.
Είναι δύσκολο για εμάς,
τα μικρά γραφειοκρατικά έντομα,
να μην μας έλκει ο μαγνητισμός σας.
Τρέχουμε προς το μέρος σας,
βουτάμε στη μαύρη τρύπα σας
που προσελκύει όλα τα φώτα.
Θέλουμε να ακολουθήσουμε αυτό το φως,
να συγχωνευτούμε μαζί του.
Νομίζεις ότι το Γουίπετ συγχωνεύεται;
Ε;
Τον ελκύει η εσωτερική ομορφιά.
Του αρέσουν
οι αντικαθεστωτικές ομάδες, αυτό λες;
Τον συμπαθώ πολύ…
…αλλά νομίζω ότι πρέπει να τον αναφέρω.
Μην το κάνεις.
Είναι αυτό το δωμάτιο ασφαλές;
Εντελώς.
Μπορείς να μου πείτε τα πάντα.
Ναι, τα πάντα.
Έχεις συναντήσει ένα νεο-όργανο,
ή μάλλον ένα σύστημα νεο-οργάνων…
…που να έχει πεπτική λειτουργία;
Ένα σύστημα
που μπορεί να χωνέψει πλαστικό,
ή κάτι παρόμοιο;
Όχι, αυτό ακούγεται ενδιαφέρον.
Είχαμε μόνο αυτόνομα συστήματα
νεο-οργάνων, όπως το δικό σας.
Δεν μπορούμε να ξέρουμε
τι θα συνέβαινε αν συσσωρεύονταν.
Νομίζετε ότι θα μπορούσαν να…
Παραλίγο να πω "να εξελιχθούν",
αλλά δεν το έκανα.
Πιστεύετε ότι θα μπορούσαν
να γίνουν ένα σύστημα οργάνων,
συγκρίσιμο με το κυκλοφορικό σύστημα,
ή με το νευρικό σύστημα…
ή με το λεμφικό σύστημα;
Ξέρεις από ανθρώπινη φυσιολογία.
Θα με βάζατε ποτέ στην παράστασή σας;
Θα το ήθελα πολύ…
…να βρεθώ στο Sark,
με εσάς χειριστή.
Θα έπεφτε αυτομάτως…
…στην αρμοδιότητα του Τμήματος Ηθών.
Εκεί μένω.
- Συγγνώμη.
- Όχι.
Δεν είμαι πολύ καλός στο παλιό σεξ.
Πέρνα, παρακαλώ.
Κάτσε όπου θέλεις.
Αυτή είναι η Καπρίς, η συνεργάτης μου.
Ναι, έχω δει τη δουλειά σου. Όμορφη.
- Πολύ εντυπωσιακή.
- Σε ευχαριστώ.
Μίλησα με τη σύζυγό σου. Πρώην σύζυγο.
Γιατί;
Ήθελα να ξέρω σε τι θα μπλέκαμε.
Και το ξέρεις τώρα;
Όχι ακριβώς.
Ας ξεκινήσουμε από εδώ.
Κοίτα την πρώτη ύλη σου.
Σε παρακαλώ.
- Δεν θα έπρεπε να το κάνουμε αυτό.
- Ίσως.
Αλλά προφανώς θέλεις να το κάνουμε.
Για ποιο λόγο;
Πρέπει να κάνω μια δήλωση.
Πρέπει να είναι δημόσιο.
Το μόνο που θα χρειαζόταν
είναι μια αυτοψία από ιατροδικαστή.
Όχι, κανείς δεν θα μιλούσε γι' αυτό.
Δεν θα ακουγόταν.
Η παράσταση είναι μια συναινετική τέχνη.
Αυτό θα ήταν διαφορετικό.
Πολύ διαφορετικό.
Θα έχετε την άδειά μου.
Ο Μπρέκεν δεν λέει τίποτα.
Η Τζούνα δεν ενδιαφέρεται
για το σώμα του γιου της.
Φαίνεται να έχει εμμονή με αυτό.
Ειδικότερα το πεπτικό του σύστημα.
Έχεις φάει ποτέ ένα από αυτά;
Πρώτη φορά το βλέπω.
Έλα!
Παρακαλώ. Θα είναι μια αποκάλυψη.
Προσέχω τι τρώω.
Κι εγώ.
Και ο Μπρέκεν ακόμα περισσότερο.
Αναρωτιέμαι αν η εφαρμογή EatWare
λειτουργεί για εσάς.
Είδα αυτή την καρέκλα EatWare από τη
LifeFormWare σε μια βιτρίνα καταστήματος.
Ρυθμίζουν κάθε μέρος του σώματος να μασάει,
να καταπίνει, να χωνεύει εύκολα.
Νόμιζα, για μια στιγμή,
ότι αυτό θα ήταν η απάντηση.
Σε ποια ερώτηση;
Το πρόβλημά μου με το φαγητό.
Το είχε και ο Μπρέκεν.
Και εσύ.
Είναι το ίδιο;
Πολεμάς τον εαυτό σου.
Καταλαβαίνεις;
Το σώμα σου θα πρέπει
να σε πηγαίνει όπου θέλει,
αντί να το διαλύεις και να το εκθέτεις
σε κάποιο σκοτεινό μουσείο σαν απολίθωμα.
Ο Σαούλ θα πέθαινε
αν ακολουθούσε τη συμβουλή σου.
Το σώμα του θέλει να τον σκοτώσει.
Αυτό που κάνουμε,
είναι να μετατρέπουμε την αναρχία σε τέχνη.
Δημιουργούμε νόημα από το τίποτα.
Ναι, ε;
Σκέφτηκες ποτέ…
…ότι εμποδίζετε μια σπουδαία φυσική
διαδικασία που θα έπρεπε να αποδεχτείτε;
Όχι, ποτέ.
Θα κάνεις την παράσταση για τον Μπρέκεν;
Να κάνω την παράσταση για τον Μπρέκεν;
Τι σκοπεύει να κερδίσει
από αυτό το Τμήμα Ηθών;
Έχεις έναν νέο φίλο.
Ποιον;
Τον Λανγκ Ντότρις.
Τον θέλουμε.
Αλλά όχι μόνο αυτόν.
Θέλουμε την τρελή ομάδα του.
Όλους.
Δεν ξέρω τίποτα για ομάδα.
Θα μάθεις.
Του αρέσεις.
Σε εμπιστεύεται.
Με αφήνει να σφάζω τον γιο του δημοσίως.
Πού θα μας βγάλει αυτό;
Οδηγεί στο επόμενο βήμα: διείσδυση.
Θέλουμε να μάθουμε για τον Ντότρις
και τους πλαστικοφάγους.
Πλαστικοφάγοι;
Δεν το κατάλαβες ακόμα;
Εννοείς αυτές τις μωβ μπάρες;
Δοκίμασες να φας;
Ένας από τους πράκτορές μας το έκανε.
Είναι νεκρός σαν τον Μπρέκεν.
Είναι δηλητηριασμένα;
Είναι συνθετικά.
Συνθετικά, τεχνητά πράγματα.
Τοξικά.
Οι φυσιολογικοί άνθρωποι
δεν μπορούν να τα φάνε.
Αλλά αυτοί,
τα μασάνε συνέχεια και όλα είναι καλά.
Απομακρύνονται
από την ανθρωπότητα με αλματώδη βήματα.
Πρέπει να τους σταματήσουμε.
Δρ Νάσατιρ;
Ράουτερ και Μπερστ, από τη LifeFormWare.
Πιστοποιημένοι τεχνικοί.
Μας καλέσατε, εδώ είμαστε.
Σας κάλεσα;
Αλλαγή παραδείγματος
από την καρέκλα σου.
Σωστά, αλλά τρώω τώρα.
Τέλειος συγχρονισμός.
Μεταφέρουμε τα πάντα.
Ο κύριος Ταρ εδώ, φροντίζει για τα πάντα.
Η παράσταση Μπρέκεν
θα μας εκθέσει πάρα πολύ,
αλλά αυτό είναι το βασικό μας φαγητό.
Πόσοι είστε;
Το βασικό μας κύτταρο, 70.
Αλλά στον κόσμο, είμαστε πολλοί.
Αδύνατον να μετρηθούμε.
Και έχετε όλοι υποβληθεί
σε αυτή την επέμβαση;
Ταρ.
Όλοι σε όλο τον κόσμο, ναι.
Χρειάστηκαν χρόνια
για να καθοριστεί η διαδικασία.
Με παραλλαγές, ιδιαιτερότητες…
Και γιατί κάνατε;
Επειδή το σώμα μας
μας έλεγε να αλλάξουμε.
Η εξέλιξη έπρεπε
να συγχρονιστεί με την τεχνολογία.
Πρέπει να αρχίσουμε να τρεφόμαστε
με τα δικά μας βιομηχανικά απόβλητα.
Πλέον, δεν τρώτε κανονικό φαγητό.
Το φαγητό μας είναι μοντέρνο.
Τρώμε πλαστικό.
- Και είμαστε περήφανοι γι' αυτό.
- Και ο Μπρέκεν;
Ο Μπρέκεν ήταν ο πρωτότοκος.
Ο πρώτος με πεπτικό σύστημα
που επεξεργαζόταν πλαστικό.
Ο πρώτος που μετουσιώθηκε
με φυσικό τρόπο.
Μας μισούσε, η Τζούνα…
Μας έκλεψε τον Μπρέκεν.
Ποτέ δεν κατάλαβε
ότι ο Μπρέκεν ήταν μοναδικός.
Δεν το δέχτηκε.
Μοναδικός, σίγουρα,
γιατί αυτό που λες είναι τρελό.
Γιατί;
Λέτε ότι η χειρουργική επέμβαση
που σας μετέτρεψε σε πλαστικοφάγους…
…αναπαράχθηκε γενετικά στον Μπρέκεν.
Ότι τα χαρακτηριστικά που αποκτήθηκαν
μέσω χειρουργικής επέμβασης…
…έχουν γίνει κληρονομικά;
Κόβεις το μικρό σου δάχτυλο…
…και τα παιδιά σου
θα γεννηθούν χωρίς μικρό δάχτυλο.
Ο Μπρέκεν ήταν το παιδί-θαύμα μας.
Ήταν αυτό που θέλαμε να γίνουμε.
Αυτό μόνο μπορώ να πω.
Δεν ξέρω πώς συνέβη.
Αλλά γιατί παράσταση για τον Μπρέκεν;
Επειδή θέλω
να τον παρουσιάσω στον κόσμο.
Να δείξουμε
ότι η ανθρωπότητα έχει μέλλον,
ένα θετικό μέλλον,
σε αρμονία
με τον κόσμο που δημιουργήσαμε.
Πλέον μπορώ μόνο να παρουσιάσω
το πτώμα του ως υπόσχεση για το μέλλον.
Δεν ξέρω τι θα δούμε,
αλλά ξέρω ότι θα είναι όμορφο.
Τρυφερό, πραγματικό…
…και όμορφο!
Δεν πίστευα ότι θα σε συναντούσα εδώ.
Δεν μπορούσες να αντισταθείς;
Όχι.
Ειδικό γεγονός.
Αξίζει το ρίσκο.
Όλοι θέλαμε να δούμε μια αυτοψία, σωστά;
Πιστεύουμε ότι το σώμα θα είναι άδειο,
χωρίς νόημα,
και όλοι θέλουμε
να το επιβεβαιώσουμε αυτό,
για να το γεμίσουμε με νόημα.
Αυτοψία σημαίνει "βλέπω μόνος μου".
Γιατί μια πρώτη αυτοψία;
Επειδή ξέρουμε…
…ότι θα γίνει αναγκαστικά
και δεύτερη αυτοψία.
Αυτοψία…
…απαιτεί νεκρό σώμα.
Σωματικό,
ενσωμάτωση,
σωματότυπο.
Λέξεις του σώματος.
Σαρκώδεις λέξεις.
Ο Μπρέκεν είναι το σώμα μας.
Ο Μπρέκεν ήταν ένα νεαρό αγόρι…
…που δολοφονήθηκε από τη μητέρα του,
εξαιτίας
αυτού που ήταν κρυμμένο στο σώμα του.
Λόγω του νοήματος
που ήταν κρυμμένο σε αυτό.
Για εκείνη,
το σώμα δεν ήταν άδειο από νόημα.
Και τώρα…
…ας βουτήξουμε βαθιά
στο σώμα του Μπρέκεν…
…και σαν καθηγητές λογοτεχνίας,
ας αναζητήσουμε το νόημα…
…που κρύβεται μέσα στο ποίημα…
…που ενσάρκωσε ο Μπρέκεν.
Έτσι βλέπουμε…
…ότι η τραχύτητα…
…και η απελπισία…
…και η ασχήμια του κόσμου…
…έχουν εισχωρήσει
στα βάθη της νεότητας και της ομορφιάς.
Βλέπουμε ότι ο κόσμος
δολοφονεί τα παιδιά μας…
…από μέσα προς τα έξω.
Εδώ έχουμε την ανατομία
της σημερινής παθολογίας.
Και ξέρουμε τώρα
γιατί θα γίνει δεύτερη και τρίτη αυτοψία.
Γνωρίζουμε…
…ότι θα πρέπει να συνεχίσουμε…
…να καταδυόμαστε
στο εσωτερικό του σώματος…
…για να βρούμε μια διαφορετική απάντηση.
Αλλά για απόψε,
ας μη φοβηθούμε να χαρτογραφήσουμε
το χάος του εσωτερικού.
Ας δημιουργήσουμε έναν χάρτη…
…που θα μας οδηγήσει…
…στην καρδιά του σκότους.
- Αυτό ήταν αποτρόπαιο.
- Νιώθω απαίσια.
Δεν ήταν έτσι!
Αυτή το έκανε.
- Αυτή;
- Αυτή!
Η πρώην σύζυγος, η μητέρα του νεκρού.
Η Τζούνα;
Όχι.
Αυτή δεν έχει καμία σχέση.
Φυσικά και έχει!
Αυτό που είδατε
ήταν το μήνυμά της σε μένα.
Όχι, δεν ήταν,
αλλά θα το είχε εγκρίνει.
Συγγνώμη που άργησα.
Πολλές συναντήσεις…
Η Νέο Ηθών μεγαλώνει, ε;
Ναι.
Πολλοί άνθρωποι ανησυχούν.
Αυτοί οι πλαστικοφάγοι
με τα νυστέρια τους…
…ενισχύουν την ανασφάλεια.
Είναι δάσκαλοι του νυστεριού,
αυτοί οι πλαστικοφάγοι.
Καλύτερα από αυτούς
που έσφαξαν τον Μπρέκεν.
Έχουμε έναν μυστικό πράκτορα.
Μπήκαμε πρώτοι.
Τέλος πάντων, ο μικρός ήταν
πολύ μπερδεμένος μέσα.
Δεν θα αναγνωρίζατε τίποτα…
…αλλά το περίεργο είναι
ότι ήταν όλα φυσικά. Γεννήθηκε έτσι.
Δεν θα ήθελες να το ξέρουν όλοι αυτό.
Δεν μπορούσα να το αφήσω να εξαπλωθεί.
Μόλις το βγάλεις από το κουτί,
δεν μπορείς να το ξαναβάλεις μέσα.
Το έκανε ο φίλος σου από το Μητρώο.
- "Εμπνευσμένο από την Καπρίς".
- Ο φίλος μου; Ο Γουίπετ;
Όχι, αυτή η παράξενη γυναίκα.
Πώς τη λένε;
Τίμλιν.
Αναρωτιόμουν γιατί ήταν εδώ.
Δεν μπορούσε να αντισταθεί στον πειρασμό.
Θέλει να γίνει η Καπρίς σου,
καταλαβαίνεις;
Ξέρω ότι καταλαβαίνεις.
Και η δολοφονία του Ντότρις;
Δολοφονία;
Ας το ονομάσουμε φόνο.
Ήταν ηγέτης. Υπηρετούσε έναν σκοπό.
Δεν ξέρω, αλλά με εξέπληξε.
Έχεις συνηθίσει να μη μου λες τίποτα.
Το κάνει δύσκολο να λειτουργήσω.
Σου λέω ότι δεν το ξέραμε.
Ίσως…
Ίσως η τρελή γυναίκα του
να τον εκδικήθηκε κάπως.
Δεν ξέρω.
Δεν έχει σημασία ποιος τον σκότωσε.
Αυτό θα τον κάνει μάρτυρα.
Ακριβώς αυτό που χρειαζόταν ο σκοπός.
Ο σκοπός;
Φαίνεται ότι οπαδός.
Αν θέλεις
να είσαι καλός μυστικός πράκτορας,
πρέπει να τηρείς κάποια πράγματα.
Πονούσες.
Αλήθεια;
Πώς είναι;
Ο σωματικός πόνος;
Είναι δύσκολο να προσδιοριστεί.
Γίνεται…
…ως μέρος του ονείρου.
Και καταλήγει να συγχωνεύεται
με τον συναισθηματικό πόνο του ονείρου.
Επομένως…
…είναι αρκετά συγκεχυμένο.
Σχεδόν νόμιζα…
Σχεδόν νόμιζα ότι ένιωθα…
Ονειρεύτηκες τον Ντότρις;
Τον Ντότρις,
και την Τζούνα και τον Μπρέκεν.
Ήταν όλοι μαζί στο Sark.
Σαν οικογενειακή αυτοψία.
Και ποιος διηύθυνε την επιχείρηση;
Εσύ,
και εγώ.
Ήμασταν και οι δύο εκεί.
Σαούλ,
τι νομίζεις;
Ναι. Νομίζω ναι.
Ήρθε η ώρα να το δοκιμάσουμε.
Υποτιτλισμός: haroldpoi [Σόρι αν είχε λάθη,
τη μετέφρασα χωρίς να τη βλέπω :) ]